Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/PyDumpFS/PyDumpFS-1.0.8.tar.gz/PyDumpFS-1.0.8/src/pydumpfs/locale/*/LC_MESSAGES/PyDumpFS.po
Languages: ja_jp

source: make hardlink:
ja_jp: ハードリンクの生成:

source: make symboliclink:
ja_jp: シンボリックリンクの生成:

source: exclude file:
ja_jp: 除外ファイル:

source: copy:
ja_jp: コピー:

source: make directory:
ja_jp: ディレクトリの生成:

source: update 'latest'...
ja_jp: latestの更新...

source: BackUp solution like pseudo plan9's dumpfs
ja_jp: plan9のdumpfsまがいのバックアップ作成

source: regular expression for exclude file
ja_jp: 除外するファイル名の正規表現

source: max limit of file size
ja_jp: ファイルの最大サイズ

source: detailed output
ja_jp: 冗長な出力

source: become taciturn
ja_jp: 極力出力しない

source: do nothing, output only
ja_jp: 表示のみで実際は何もしない

source: most detailed output
ja_jp: より冗長な出力

source: need more 2 arguments
ja_jp: 2つ以上の引数が必要

source: Backup From:
ja_jp: バックアップ元:

source: Backup To:
ja_jp: バックアップ先:

source: List of regular expression of exclude file name:
ja_jp: 除外するファイル名の正規表現のリスト

source: Max size of file:
ja_jp: ファイルの最大サイズ:
